Описание репозитория:
1. Создайте базу данных с именем UniversityDB. - ./firstTask/createDatabase 

2. Создайте таблицу Students для хранения информации о студентах. Таблица должна содержать следующие поля:

student_id (тип данных на ваш выбор, первичный ключ, автоинкрементируемый)
first_name (обязательное поле)
last_name (обязательное поле)
date_of_birth (дата рождения, обязательное поле)
email (уникальное, обязательное поле)
phone_number (необязательное поле)
address (необязательное поле)
enrollment_date (дата зачисления, обязательное поле)
gpa (средний балл, может быть пустым)

- ./firstTask/createTableStudents

3. Создайте таблицу Courses для хранения информации о курсах. Таблица должна содержать следующие поля:

course_id (тип данных на ваш выбор, первичный ключ, автоинкрементируемый)
course_name (обязательное поле)
description (необязательное поле)
credits (обязательное поле, целое число)
department (обязательное поле)

- ./firstTask/createTableCourses

4.Создайте таблицу Enrollments для хранения информации о зачислениях студентов на курсы. Таблица должна содержать следующие поля:

enrollment_id (тип данных на ваш выбор, первичный ключ, автоинкрементируемый)
student_id (внешний ключ, ссылается на Students.student_id)
course_id (внешний ключ, ссылается на Courses.course_id)
enrollment_date (обязательное поле)
grade (необязательное поле)

- ./firstTask/createTableEnrollments

Задание 2: Вставка данных
Напишите SQL-запросы для добавления данных в таблицы Students, Courses и Enrollments. Добавьте по крайней мере 5 студентов, 3 курса и 5 зачислений. Убедитесь, что некоторые из полей grade и phone_number в таблице Students остались пустыми. - ./secondTask/

Задание 3: Обновление данных
Напишите SQL-запросы для выполнения следующих операций:

1. Обновите информацию о студенте, изменив его адрес и номер телефона. - ./thirdTask/updateStudent
2. Обновите описание одного из курсов. - ./thirdTask/updateCourse
3. Обновите оценку за курс для одного из зачислений. - ./thirdTask/updateEnrollment
Задание 4: Удаление данных
Напишите SQL-запросы для выполнения следующих операций:

1. Удалите студента, который был зачислен на курс. - ./fourthTask/1.deleteStudent
2. Удалите курс, который не имеет зачисленных студентов. - ./fourthTask/deleteCourse
Задание 5: Выборка данных (Сделать минимум 5 из 15. Желательно все)
Напишите SQL-запросы для выполнения следующих операций:

1. Получите список всех студентов, зачисленных на определенный курс, отсортированный по фамилии. - ./fifthTask/getSortedAllUsers
2. Получите список курсов с указанием количества студентов, зачисленных на каждый курс. - ./fifthTask/getCoursesStudentsLength
3. Получите список студентов, которые имеют средний балл (GPA) выше определенного значения. - ./fifthTask/getStudentsByGPA
4. Получите полную информацию о зачислениях (включая имя студента и название курса), произошедших в течение последнего месяца.  - ./fifthTask/getStudentsByDate
5. Получите список студентов, у которых нет номера телефона, отсортированный по дате зачисления.  - ./fifthTask/getStudentsWithoutPhone
6. Получите список курсов, которые проводятся в определенном департаменте, и отсортируйте их по количеству кредитов. - ./fifthTask/getCoursesSortedByCredits
7. Получите полную информацию о студентах, включая курсы, на которые они зачислены, и их оценки по этим курсам. - ./fifthTask/getStudentsCoursesAndGrade
8. Получите список студентов, которые зачислены более чем на один курс. - ./fifthTask/getStudentsMoreCourses
9. Получите список студентов, которые зачислены на курсы из разных департаментов. - ./fifthTask/getStudentsDifferentDepartment
10. Получите список курсов, на которые не зачислен ни один студент. - ./fifthTask/getCoursesWithoutStudents
11. Получите список студентов, которые зачислены на все курсы из определенного департамента. - ./fifthTask/getStudentsCurrentDepartment
12. Найдите студентов, которые зачислены на курс с наибольшим количеством кредитов. - ./fifthTask/getCoursesWithMaxCredits
13. Получите средний балл (GPA) для каждого студента, который зачислен на курсы, и отсортируйте студентов по этому среднему баллу. -  - ./fifthTask/getStudentsByMiddleGPA
14. Получите список студентов, которые были зачислены на курсы в течение последнего года. - ./fifthTask/getStudentsCurrentYear
15. Получите список студентов и их количество курсов, на которые они зачислены, отсортированный по количеству курсов. - ./fifthTask/getStudentsCountCourse